[Uma Risada entre as Músicas]
[Episódio 31]
Zhuang Shen mandou alguém
tentar assassinar Feng Suige na rua,
mas falhou.
Feng Suige então invadiu a Mansão Zhuang,
o capturou
e depois o levou ao palácio.
Você e este Zhuang Shen
são parentes, certo?
Meu irmão disse que
foi ele quem matou nossa mãe.
Não é à toa que há tanto ódio.
Feng Suige matou Zhuang Shen publicamente
dentro do palácio do Império Su Sha.
Depois, a família Zhuang
teve todos os bens confiscados.
Um poderoso ministro, em apenas um dia,
foi acusado de traição.
Dizem que seu irmão
é decidido e implacável,
realmente, ele tem seus métodos.
Na manhã seguinte,
Feng Suige sozinho,
com a espada,
matou o imperador e tomou o trono.
Deixe-me ver com meus próprios olhos!
Após o regicídio, Feng Suige
teve seus rastros descobertos
e foi executado pelos os Murong.
O investigador que você enviou
para este caso é confiável?
Que foi?
Ainda não acredita?
Murong Yao
era o melhor amigo do meu irmão.
Murong Zhong foi como um tio
para nós enquanto crescíamos.
Meu irmão tinha
mais confiança nele
do que em nosso próprio pai.
Como poderiam
eles ter matado meu irmão?
Agora tem uma raiva ardente
dentro de você, não tem?
Mas você não sabe
quem é seu inimigo,
nem quem deve queimar até a morte.
Acertei?
Você é
burra!
Se tem essa raiva,
então extravase!
Já que você não sabe quem é seu inimigo,
mate quem você quiser.
Se matar a pessoa errada,
e daí?
Ainda é melhor do que você se martirizar.
Você consegue descobrir
quem é meu inimigo?
Vai continuar investigando?
Não está
tudo bem claro neste livrinho?
Quem matou seu pai e seu irmão
foi Murong Zhong e o filho dele.
Que mais provas você quer?
Que se dane qualquer situação!
Eu mato eles por você!
Seu pai já morreu,
seu irmão também.
[Feng Suige, após assassinar o soberano,
teve suas ações expostas]
[e foi executado pela família Murong.]
Os que os mataram
foram Murong Zhong e o filho dele.
Olhe você mesma!
Agora está certo.
Eu digo a você: de hoje em diante,
não permito que você se sacrifique mais.
Viver
é para fazer o que se quer.
Quer xingar alguém, xingue,
quer matar alguém, mate.
Isso sim é libertador.
Cai fora!
Saia daqui!
- Feng Xiyang!
- Cai fora!
Sai!
Feng Xiyang, você...
Você...
Vá mandar alguém
levar mais chá, frutas
e doces para a princesa.
Caprichem na apresentação.
Isso vai melhorar o humor dela.
O que está esperando?
Vá!
Sim.
O que eu mais temia
aconteceu.
Tia An curou os olhos dele,
o que significa que
o hematoma intracraniano desapareceu,
e isso é bom.
Eu achava que o pior
era ele não lembrar de nada.
Não esperava algo pior.
Ele lembra de algumas coisas,
mas lembra de você como inimiga
e esqueceu todo o bem que você fez.
Será que dá
para recuperar todas as memórias dele?
Tia An disse, não foi?
Que lá no fundo da mente
é algo muito sutil.
Se ele vai se lembrar ou não
depende do destino dele.
Cheg, chega, chega.
Não fiquemos
só dependendo do destino dele.
Senhorita Yixiao,
não se preocupe tanto.
Quando a Alteza vai acordar,
eu vou segurá-lo
e contar tudo a ele.
Está bem, esse plano é bom.
Eu te digo,
você é quem mais
conhece a história dos dois.
Isso mesmo.
Conte tudo para ele, detalhadamente,
isso ajuda a recuperar a memória.
Sim.
Garota,
Lu Ke tem razão.
Não se preocupe.
Suige agora está confuso.
Não dê importância
ao que ele diz ou faz.
Estou bem.
Fique tranquilo,
já estou preparada.
Pelo menos
salvamos a vida dele.
os olhos dele podem ver.
Pelo menos
ele não está como eu antes,
sem saber quem era.
Chega,
pare de falar.
Vou agora pedir a tia An,
vou pedir que ela pense em uma solução.
Ouvi dizer que
Feng Suige já acordou.
Ele acordou.
É complicado explicar,
vou procurar a tia An.
Vim hoje
para avisá-los.
Eu já perguntei,
na Capital Yujing corre o boato de que
Feng Suige assassinou o imperador,
e depois foi executado
pela família Murong
sob acusação de traição.
Ou seja,
eles não sabiam que
Feng Suige ainda estava vivo.
O Príncipe Chengyang do Império Su Sha
já subiu ao trono.
[Montanha Wufeng, Liga Fengyu]
Alteza,
você acordou.
Eu disse que uma única aplicação
de acupuntura o faria acordar,
não havia necessidade da segunda.
Você é incrível, incrível, incrível.
Como se sente?
Lembra quem eu sou?
E ele?
Mestre Ling.
Lu Ke.
Que bom.
O que aconteceu?
Onde eu estou?
Agora não dá
para explicar direito.
Apenas lembre que
você acabou de recuperar uma vida.
Agora você precisa de repouso,
não pergunte nada.
Lu Ke.
A Cidade Pingling foi tomada?
Não.
Pense em maneiras
de ajudá-lo a recuperar
mais memórias.
O que vocês querem dizer?
Do que estão falando?
Pensem rápido em uma solução.
Pois é.
Eu também...
Fu Yixiao,
vou te matar!
Não, não.
Calma, calma, calma.
Calma, Alteza.
- Olha, olha. Dá uma olhada.
- Vamos, vamos logo.
Você precisa repousar agora.
Você precisa repousar.
Olha.
Calma, calma.
Você está bem, Alteza?
Respire, respire.
Calma, calma.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos logo.
Eu sei que você está triste.
Se está triste,
então chore.
Chorar vai fazer você se sentir melhor.
Quem aguentaria isso?
A pessoa
amada
virou
inimigo.
Você disse que
ela é minha amada?
Como isso é impossível?
Alteza,
como eu poderia mentir para você?
É verdade que você esqueceu tudo.
Antes, seu corpo tinha
sofrido um grande trauma,
e por ficar sem ar por muito tempo
acabou tendo uma obstrução no cérebro,
o que levou à cegueira.
Foi a tia An quem usou as agulhas de ouro
para dispersar essa obstrução
e curar seus olhos.
Mas ao mesmo tempo
você perdeu a memória,
ficou com a mente confusa,
e até quando viu Fu Yixiao
parecia outra pessoa,
irritado, descontrolado,
difícil de conter.
E como explica esse ferimento de flecha?
Quando ela atirou em mim,
claramente queria me matar.
Essa flecha
eu nunca vou esquecer.
é a lembrança mais profunda que ele tem.
Isso mesmo.
Eu acho que é assim.
A memória dele parou
na batalha de Cidade Pingling,
justamente quando
você atirou nele.
Mas isso
foi obra do destino.
Se não fosse essa flecha marcada
pelo destino entre vocês,
talvez agora ele
tivesse esquecido tudo.
E aí a situação seria ainda pior.
Se ele perdeu toda a memória,
vai ser ainda mais difícil
fazê-lo lembrar de novo.
Eu já vi muitos
casos assim.
Ele só vai ficar preso
nas próprias ideias,
não vai ouvir ninguém
nem confiar em ninguém.
Por que você nem acredita
no que eu digo?
Como eu posso acreditar em tudo isso?
Se for mesmo como você disse
e eu perdi a memória,
o que eu devo fazer
para recuperá-la?
Afaste-se dele.
O que você pode fazer agora
é apenas se afastar dele.
Desaparecer completamente da vida dele.
Não se encontre mais com ele,
não apareça na frente dele.
Deixe-o esquecer você aos poucos.
Espere ele
se recuperar com o tempo.
Você consegue fazer isso?
Então,
quanto tempo eu preciso esperar?
Três, cinco anos,
oito, dez anos,
ou talvez a vida inteira.
Agora, não importa o que eu diga,
você não consegue entender.
Deixe pra lá.
Não podemos apressar as coisas.
Fazemos o seguinte,
cuide primeiro do seu corpo.
Quando estiver recuperado,
a gente conversa de novo.
Eu quero ver Fu Yixiao.
Não.
Para quê?
Ainda quer matá-la?
Eu quero saber a verdade.
A verdade é que
foi o Fu Yixiao
que orientou todos nós
e já estava se esforçando há muito tempo
para salvar a sua vida.
Escuta bem,
você só vai ver ela
quando recuperar a memória.
Se você não conseguir se lembrar,
então não a veja.
Se passar a vida inteira sem lembrar,
então não deve ver ela nunca mais.
Quando você diz "a vida inteira",
é quanto tempo?
Você ainda não entende?
É melhor não se ver do que se ver,
ter sentimentos é pior do que não ter.
Seu amor por ele
é como uma espada.
Quanto mais perto você estiver,
mais fundo ele será ferido.
Se você estiver satisfeita,
ele ficará completamente machucado.
Mas se eu me afastar dele...
Você sofrerá no corpo e na alma,
e ele ficará em paz.
Majestade,
o que está fazendo?
Estou colhendo flores.
Mãe, você não percebe?
Colhendo flores?
O que mais eu poderia estar fazendo?
O dia está bonito,
saí para dar uma volta, qual é o problema?
Mãe, você também saiu, não é?
Majestade, se gostar de alguma flor,
peça a outra pessoa para colher.
Por que fazer você mesmo?
Mãe,
cresci até esta idade
e só hoje percebi que
algumas flores
só valem a pena se colhidas
por nós mesmos.
Algumas flores parecem delicadas,
mas murcham facilmente.
Depois de murchar,
não apenas perdem a cor,
mas ainda deixam espinhos por todo lado.
Leva dor ser atingida por eles.
Eu já estou acostumada
com flores sem espinhos.
Sentir a dor dos espinhos
é bom.
Já te disse para
não agir por impulso,
para não se interessar por Feng Xiyang.
Agir por impulso?
Você é minha mãe,
mas eu sou o imperador!
Sei muito bem o que estou fazendo!
Você e ela cresceram juntos,
mas um dia acabarão
se separando.
Ela terá seu crescimento exuberante,
você terá seu próprio caminho distante.
Talvez
eu também não consiga escapar
de um destino assim.
O que você pode fazer agora
é apenas se afastar dele.
Desaparecer completamente da vida dele.
Não se encontre mais com ele,
♪ A chuva cai incessante, ♪
não apareça na frente dele.
♪ e os sonhos antigos queimam
as cicatrizes do coração. ♪
Deixe-o esquecer você aos poucos.
♪ O sonho se afunda, ♪
Espere ele se recuperar com o tempo.
Você consegue fazer isso?
♪ lembrando-me do calor remanescente
da sua palma. ♪
♪ Anseio pelo crepúsculo, ♪
♪ a sombra da montanha se enraíza, ♪
Você pode me prometer uma coisa?
Se eu realmente te esquecer,
♪ e em um único instante,
as lágrimas tingem minha face. ♪
você pode ficar com raiva de mim,
pode me bater, pode me repreender.
Mas, por favor,
não fique desapontada comigo,
♪ No som da chuva e da prosperidade, ♪
e muito menos me deixe
♪ quem ri do meu coração tão desolado? ♪
por causa desse desapontamento,
pode ser?
♪ Os sonhos giram ao longo da vida, ♪
♪ quem lamenta a minha capacidade
de suportar a separação e a união? ♪
♪ O amor é um desastre
que esfria facilmente, ♪
♪ quem esmagará
minhas dores profundas por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem,
a chuva cessa, venha me encontrar. ♪
prometi a você que,
jamais vou te deixar.
♪ O céu e a terra
são vastos e distantes. ♪
♪ Não consigo suportar o tempo. ♪
Srta. Yixiao,
acabei de explicar para a Alteza,
mas ele não quer ouvir nada.
Ele me expulsou.
Agora o corpo dele
ainda está fraco,
provavelmente já está dormindo.
Eu ainda me preocupo com ele.
Ele se lembrou de algo sobre o pai dele?
Ele esqueceu tudo sobre os acontecimentos
após a batalha de Pingling.
Ele esqueceu as memórias mais dolorosas.
Não sei se isso pode
ser considerado uma bênção disfarçada.
Não se preocupe.
Srta. Yixiao,
o Ancião Zhou e o Mestre Ling
já começaram a avaliar a situação,
para ver se há algum
outro bom método.
Se realmente não houver solução,
eu vou irritar a Alteza
e contar tudo a ele.
De jeito nenhum!
Ele está fisicamente fraco agora
e precisa repousar.
Conte a ele que
Fu Yixiao já partiu.
Mas...
Isso é o melhor para o momento
e ajuda na recuperação dele.
Tenho um método,
talvez possamos tentar.
Alteza,
a circulação do
seu sangue nos pés não está boa,
precisa mergulhar os pés em água quente.
Vou te ajudar.
É só um banho de pés, não é?
Está se comportando
como uma mulher tímida.
Ficar descalço é tão mais confortável.
Você também deveria tirar os sapatos.
Rápido, tire-os.
Chega, eu faço sozinho.
Não é só cair na água?
Você parece
uma mulher tímida.
Lembre-se de
colocar bastante tempero na carne assada.
Não é você que gosta de comida apimentada?
Quanto mais, melhor.
Além de gostar de pimenta,
você ainda aprecia licor.
Fora o gosto de alho,
você não é muito exigente com comida.
Aqui.
Como consigo comer tão apimentado?
Eu vou comer.
Só em você
eu consigo ver
a mesma ferocidade que eu tenho.
Alteza,
eu estou te dando isto como presente,
representando que nesta vida
nunca nos separaremos.
Esta é a primeira vez
na minha vida que dou
um presente a uma mulher,
você não pode recusar.
Você já pensou com
que tipo de pessoa gostaria de se casar?
O que é isso?
Pequeno lobo.
Vou chamar o Ancião Zhou
para examinar você.
Para que chamar ele?
Ele não sabe lidar com lobos.
Imperatriz Viúva,
Feng Pingcheng já morreu,
e a família Murong
controla o poder de fato.
O novo imperador do Império Su Sha
ainda não consolidou seu poder.
Além disso,
Feng Suige também morreu.
O exército do Império Su Sha
está sem liderança.
Eu sugiro aproveitar
a oportunidade para enviar tropas
e atacar diretamente a Capital Yujing.
Imperatriz Viúva,
neste momento
os dois impérios ainda
estão em aliança matrimonial,
e a princesa do Império Su Sha
ainda está na Capital Sagrada.
Se agora iniciarmos a guerra,
todos os preparativos anteriores
e a aliança matrimonial
do Príncipe Zhennan
serão inúteis.
Imperatriz Viúva, por favor, reflita bem.
Que foi?
O ministro
do Ministério de Montaria Imperial
também já começou
a interferir nos assuntos militares?
Se a Imperatriz Viúva nos convocou
para discutir,
devo falar com franqueza.
E além disso,
se vocês vão travar uma guerra,
não vão precisar da assistência
do Ministério de Montaria Imperial?
Chega de briga!
Wang Encheng,
diga-me,
se atacarmos o Império Su Sha,
qual é o seu plano?
Imperatriz Viúva,
o Império Jin Xiu e o Império Su Sha
vêm se atacando por anos,
mantendo os exércitos prontos
e a guerra sempre em alerta.
Portanto, mobilizar
as três tropas não seria difícil.
Temos ainda generais experientes
prontos para liderar.
Podemos deixar
o Príncipe Zhennan liderar as tropas.
No fim das contas,
você quer mandar
o Príncipe Zhennan de volta a Pingling!
O Príncipe Zhennan passou tantos anos
em Pingling,
protegendo a fronteira do Império Jin Xiu.
Qual é o problema de eu indicá-lo
para liderar as tropas?
Imperatriz Viúva,
o Príncipe Zhennan
se casou com o Império Su Sha
e fugiu por conta própria,
e ainda não foi punido.
Se for liderar o exército,
dificilmente
conseguirá o respeito das tropas.
Você está sendo
propositalmente difícil!
Está falando sem fundamento!
Chega!
Parem de brigar.
Atacar o Império Su Sha
é uma questão séria.
Vamos discutir depois.
Sim.
Podem se retirar.
Essas disputas no corte
não se resolvem facilmente.
Agora o Imperador pensa diferente de mim.
O mais urgente é que
eu assuma o controle de Xia Jingshi,
com ele, estabilize a situação no governo.
Wang Encheng, esse idiota,
não sei quando ele
se aliou ao Príncipe Zhennan.
Ele fica sempre aconselhando
a Imperatriz Viúva a deixá-lo voltar
para liderar as tropas
e atacar o Império Su Sha.
Cadê o Bai Shouzhuo?
Você não ousa me olhar?
Por quê?
Não ouso incomodar
a Princesa Consorte Zhennan.
Princesa Consorte Zhennan?
A Princesa Xiyang e o Príncipe Zhennan
já romperam o noivado.
De agora em diante,
quem ousar chamá-la
de Princesa Consorte Zhennan,
eu
não terei clemência!
Eu
cumpro a ordem.
Chega,
pare de ficar brava.
Venha.
Eu colhi algumas flores para você.
Veja
se há alguma que goste.
Eu gosto desta.
Esta...
Esta não serve.
Ainda tem tantas bonitas,
você não gosta de nenhuma?
Me ajuda a colocar.
Sai!
Saiam, saiam!
Que estranho.
Esta flor claramente
está murcha e feia.
Por que quando a coloco na sua cabeça,
ela fica com
uma beleza que nunca vi antes?
Vocês disseram que
querem atacar o Império Su Sha?
Você está preocupando com o Império Su Sha
ou com Xia Jingshi?
Eu te digo,
se ele quiser sair
debaixo do meu nariz,
nunca será possível.
Eu só me preocupo com o Império Su Sha.
Vocês realmente
vão atacar o Império Su Sha?
A sua coragem,
uma Princesa de Su Sha,
está realmente ficando cada vez maior.
Me sirva o licor.
Você é realmente o meu tormento.
Não importa o que você faça,
só de te ver,
meu humor melhora muito.
Diga,
o que você quer?
Se for para atacar o Império Su Sha,
quem vai liderar as tropas?
Não será Xia Jingshi, né?
É assim que ele planeja.
Ele se aliou a muitos ministros
para aconselhar com a Imperatriz Viúva.
Achou que eu não sabia que
quem está tramando por trás disso é ele.
Como eu poderia deixá-lo realizar isso?
Ele mora no Palácio Rongyang,
como conseguiu se comunicar
com aqueles ministros?
Acalme-se,
não pense em nada.
Ouça o que eu digo.
Relaxe,
respire.
Por que essa voz
parece tão familiar?
Saudações, Senhora Mãe.
Sente-se.
Esta é a sopa de damasco
que preparou hoje.
Experimente.
Lembro desde pequeno que
você sempre gostou de sopa de damasco.
Realmente você é mais dedicado,
lembra até de coisas pequenas.
Que foi, Senhora Mãe?
Quem te deixou chateada?
Você já é casado com a princesa de Su Sha
há tanto tempo.
Senhora Mãe,
eu nunca tive relações de verdade com ela.
Agora,
nem mesmo o nome de casal temos mais.
Nada no palácio
pode me enganar.
Algumas coisas são difíceis de dizer,
com medo de ferir sua imagem.
Mas eu entendo,
ela se aproxima de Sua Majestade,
é natural que você
se sinta desconfortável.
Eu a vi algumas vezes,
ela é arrogante
e folgada.
Você provavelmente sofreu bastante.
Eu te pergunto,
como você quer lidar com ela?
Eu acho que
já não somos um casal,
melhor mandá-la de
volta para o Império Su Sha.
Burro.
O pai e o irmão dela já morreram,
que utilidade ela teria voltando para lá?
É como este leque,
quando o tempo está calor,
ele é útil,
mas quando esfria,
não serve mais para nada.
Eu te considero meu próprio filho.
Se você sofreu injustiças,
eu vou resolver por você.
O que acha disso?
Tudo farei
como você decidir.
Ela só colocou
seus pensamentos no lugar errado,
até Sua Majestade
foi influenciado por ela.
Você não precisa mais
se preocupar com ela.
Eu vou cuidar disso.
Além disso,
tenho mais uma coisa
para te perguntar.
Agora que o Império Su Sha
está em grande desordem,
é a chance perfeita
para enviar tropas ao ataque.
Para o Império Jin Xiu é uma chance,
para você também.
Você quer retomar o comando do exército
e voltar à guerra?
Senhora Mãe,
não vou decepcionar sua confiança.
Beleza.
Eunuco Gao.
Estou preocupada
com sua saúde.
Depois que você derrotar o Império Su Sha,
vou arranjar um médico
para cuidar bem de você.
Obrigado, Senhora Mãe.
[Cinco]
Este caractere foi gravado por Huang.
Tia An,
o que você está fazendo aqui?
Hoje de manhã, Ling Feng veio me procurar.
Ele fez
uma aposta comigo.
Ele não acredita que
eu conseguiria curar a amnésia
do Feng Suige.
Ele disse que se Feng Suige
se lembrasse de tudo,
a Mansão Zhengnian
seria minha.
Eu não me importo com
a Mansão Zhengnian dele.
Ling Feng me contou tudo sobre você
e Feng Suige.
Eu quero ver Feng Suige
porque quero
ajudar você a curá-lo.
Espero que vocês, no futuro,
possam compartilhar a vida e a morte,
e envelhecer juntos sem se separar.
Obrigada, tia An.
Antigamente, toda vez que eu vinha aqui,
Huang estava guardando este lugar.
Ele também é um homem de destino sofrido.
Ouvi o Mestre Ling dizer que
a vida de Huang também
foi salva por você.
A vida dele foi salva,
mas ele esqueceu tudo.
Ele esqueceu quem ele é,
ele até esqueceu a própria esposa.
Ele tinha a esposa?
Por que é que eu nunca a vi?
Ele sempre ficou
sozinho aqui, isolado.
A esposa dele morreu.
Enquanto ajudava Huang
a colher ervas na montanha,
foi picada por uma cobra venenosa.
Quando a encontraram,
ela já estava morta.
Ela subiu a montanha por este caminho.
Desde que ela se foi,
Huang vem todos os dias ficar
debaixo desta árvore,
[Cinco]
faça chuva ou faça sol.
Ninguém sabe o motivo.
[Cinco]
Será que
esses caracteres "Zheng"
são para contar os dias?
[Cinco]
Realmente é.
Aqui tem uns sessenta caracteres,
mais de trezentos traços.
Se não me engano,
a esposa dele morreu faz dez meses,
dá mais ou menos trezentos dias.
Então isso quer dizer que
Huang vem aqui todo dia para marcar.
Para marcar
há quanto tempo a esposa dele se foi?
Huang não esqueceu.
Ele sempre se lembra da esposa.
Todo dia espera aqui
na esperança de
que ela volte.
[Cinco]
Pois é.
o amor é inesquecível.
Como o amor pode ser
facilmente esquecido?
Tia An,
eu acredito que
Feng Suige não pode ter
me esquecido tão facilmente.
No coração dele, eu com certeza existo.
Eu acredito que
ele ainda se lembra de mim.
Não é preciso
eu desaparecer da vida dele.
Deve haver outra maneira
de fazê-lo se lembrar de mim.
Me deixe pensar com calma.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu][Wang Lang]
Aqui estão registradas as informações
de todos os ministros do Império Su Sha.
[Governo diligente e atenciosa com o povo]
A Imperatriz Viúva me disse
para ler tudo com atenção.
Preciso entender claramente
quem aqui vale a pena eu conquistar.
Afinal, acabei de subir ao trono,
minha base ainda não é firme.
Preciso de ministros leais para me ajudar.
Ministro Shen, o que você acha?
Vossa Majestade, o que diz
está muito certo.
Muito certo.
Ministro Shen, então quem
você acha que eu deveria conquistar?
- Eu sou burro...
- Eu vou conquistar você.
O que acha disso?
Vossa Majestade,
[Governo diligente e atenciosa com o povo]
agradeço profundamente a sua confiança.
Não se apresse em me agradecer.
Você não está curioso para saber
por que eu quero
conquistar justamente você?
Eu sou burro,
Vossa Majestade, peço que
fale diretamente.
Você é ministro há mais de dez anos,
conhece profundamente
os caminhos da política
e sabe adular quando precisa.
Você deveria ter o poder em suas mãos
e se tornar um dos ministros
importantes do Império Su Sha.
Mas tem um hábito,
não importa quem esteja no poder,
você apenas se aproxima,
mas não se submete,
nem reconhece um chefe.
Por isso, mesmo sem ser
o braço direito de ninguém,
ainda consegue viver muito bem.
Até quando a Família Zhuang caiu
e muitos foram implicados,
você conseguiu se manter fora disso.
Eu tenho culpa.
Chega.
Então eu vou te dar uma chance
para se tornar meu braço direito.
Você aceita?
Mas eu sempre fui
seu braço direito.
Tudo o que eu tenho é do Império Su Sha,
tudo graças a você.
Eu estou abrindo meu coração para você.
Se continuar me tratando com indiferença,
Ministro Shen,
pode voltar para casa e se aposentar.
Eu aceito ser seu braço direito,
darei minha vida
e meu sangue, até a morte.
Beleza,
a primeira coisa
que eu quero que você faça
é descobrir a causa
da morte do Imperador anterior.
Mas, Vossa Majestade,
o Imperador anterior
foi morto pelo Príncipe Suige.
Isso é algo que todos sabem.
O que eu quero é a verdade.
Você está se recuperando bem.
Ainda bem que você é forte,
conseguiu aguentar um ferimento tão grave.
Ouvi de Lu Ke que,
Ancião Zhou, você se esforçou
ao máximo para me salvar.
Eu nunca vou esquecer
a sua ajuda que me salvou a vida.
É um prazer ajudar.
Zhou,
sobre a amnésia dele,
você tem alguma outra solução?
Nenhum remédio é capaz de curar.
Por enquanto
ainda não consigo pensar em uma solução.
Todos vocês, saiam.
Eu disse para vocês saírem.
Isso é entre eu e ele.
Alteza.
Saiam.
Converse bem com ela, Alteza.
Lu Ke disse que você já tinha partido.
Por que você foi embora de repente?
Porque
eu não queria te machucar.
Então por que voltou?
Porque
eu não consigo te deixar.
Não se aproxime!
Ouvi do Lu Ke e do Ling Feng que
eu esqueci muitas coisas.
Eles disseram que
você é meu amor.
Sim.
Mas, não importa o que digam,
eu sempre lembro do momento
em que sua flecha me atingiu.
Como posso acreditar em tudo isso?
Feng Suige, você sabe?
Naquela época, eu me arrependi.
Me arrependi de ter
atirado a flecha em você,
quase cheguei a te matar.
Mas agora, me sinto feliz,
feliz por isso ter feito com que
você ainda se lembrasse de mim.
Eu certamente me lembro de você.
Você é a general
de vermelho do Império Jin Xiu,
Fu Yixiao.
Sim.
Você é minha inimiga.
Lutamos até a morte no campo de batalha,
dispostos a tirar
a vida um do outro.
Sim.
Então como explicar que
você se tornou meu amor?
Não posso explicar.
Nem é necessário explicar.
Nós simplesmente nos amamos,
nunca houve uma razão.
Eu não lembro.
Você apenas se esqueceu por enquanto.
Feng Suige,
você realmente quer me matar?
♪ A chuva cai incessante, ♪
Você hesitou.
♪ e os sonhos antigos queimam
as cicatrizes do coração. ♪
No seu coração já existe uma resposta,
♪ O sonho se afunda, ♪
mas você não quer dizer,
♪ lembrando-me do calor remanescente
da sua palma. ♪
certo?
♪ Anseio pelo crepúsculo, ♪
Não pense que
eu não vou te matar.
♪ a sombra da montanha se enraíza, ♪
♪ e em um único instante,
as lágrimas tingem minha face. ♪
O que você está fazendo?
Feng Suige,
♪ O céu e a terra
são vastos e distantes. ♪
prometi a você que,
aconteça o que acontecer,
eu nunca vou te deixar.
♪ Não consigo suportar o tempo. ♪
Se você quer me matar,
♪ Perdido na selva, ♪
então eu deixarei.
♪ à procura de você. ♪
♪ Mesmo que tudo o que eu veja
seja uma paisagem destruída, ♪
♪ a sombra do vento balança. ♪